Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hayaan mo akong gawin ito.
Mom, hayaan mo akong lumabas.
Nanay.
Bakit kita pakakawalan?
Tumatakbo ulit sa labas.
Akala mo malaki na ngayon.
Pananatili sa labas ng hatinggabi.
Nakikipag-hang out sa mga makulimlim na tao
at nagkakagulo sa labas.
kahapon...
Kung hindi dahil sa—
hinahatid ka ng Tito Jia mo pauwi,
sino ang nakakaalam kung anong problema ang papasukin mo.
Nanay, makinig ka sa akin.
Nakilala ko si Meng Yan.
Buhay pa siya.
Buhay si Meng Yan.
Ang swerte niya talaga.
Sinabi niya kay Sister Yue'er
na noong gabing inatake ang kanyang pamilya,
narinig niya ang boses ni Shen Tianyi.
Gaya nga ng sinabi ni Sister Yue'er.
Si Shen Tianyi ay—
Tama na!
Habang tumatanda ka, mas mababa ang respeto mo.
Tawagin mo siyang Uncle Shen.
Nang ihatid ako ni Uncle Jia sa bahay,
nakita mo ba si Meng Yan?
Dinala ni Jin Zhenghao si Meng Xiaoduo.
Pumunta kami para hanapin siya.
Ngunit sinubukan kaming patayin ni Jin Zhenghao.
Tapos nahimatay ako.
Iniligtas din ba ni Uncle Jia si Meng Yan?
Pakialam ko lang kung ligtas ka.
Wala akong oras sa iba.
Nanay.
Anong nangyari kay Meng Yan?
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Hayaan mo akong lumabas.
Gusto ko siyang makita.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
hindi mo pa rin siya kayang bitawan.
Oo.
Tiningnan ko ang taong iyon.
Medyo kamukha niya si Meng Yan.
Ngunit ang pamilya Meng ay nalipol anim na taon na ang nakararaan.
Patay na si Meng Yan.
Hindi, Nanay—
Siya talaga si Meng Yan.
Marunong siyang magbasa ng isip.
Yan ang Psychic Perception ng pamilya Meng.
Pagbabasa ng isip? talaga?
Iyan ay isang murang pandaraya sa kalye.
Itigil ang pagsubok.
Hindi mo ito mabubuksan.
Sa iyong maliit na kakayahan,
Maaaring hindi alam ng iba,
pero nanay mo ako, alam ko.
Manatili sa bahay at magmuni-muni.
Nang walang pahintulot ko,
walang sinuman ang pinapayagan na palabasin siya.
Oo, Madam.
Yan'er.
Saan ang lugar na ito?
Ito ang Heart Realm.
Ito ang totoong sikreto ng pamilya namin ni Meng
Psychic Perception.
Pagpasok mo sa Heart Realm,
ang tunay na kapangyarihan ng Psychic Perception
maa-unlock.
Tatay.
Nanay.
Bakit basang basa kayong dalawa?
Nakatayo ka ba sa ulan?
Umuulan din dito sa mundo.
Kapag nalulungkot si Yaner,
nagkukumpulan ang mga ulap dito.
Kapag ikaw ay labis na nalulungkot,
umuulan dito.
Wala dito.
Siguradong malungkot ka.
Gusto ng bawat magulang
para laging kasama ang anak nila.
Kapag may nangyaring mali,
para matulungan sila kaagad.
Tungkulin ng magulang yan.
Ang kalungkutan ay hindi nakakatakot.
Ang nakakatakot ay ang ulan na walang tigil.
Maaari ka bang manatili dito?
Huwag mo na akong iiwan ulit.
Yan'er.
Tayo ang pinanggagalingan
ng kapangyarihan sa loob mo.
Kami ang iyong mga magulang,
at gayon pa man hindi ang iyong mga magulang.
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko maintindihan.
Ang lugar na ito
ay nakatago sa iyong puso,
isang lugar para sa pagtatanim.
Iba pang mga saykiko
maaari lamang makakuha ng kapangyarihan mula sa jade spirit stones.
Iyon ay kung paano nila nakukuha ang kanilang enerhiya.
At gamitin ito upang palakasin ang kanilang mga kakayahan.
Pero kami
lumakas
sa pamamagitan ng pagtaas ng ating lakas ng kaisipan.
Ganyan tayo nakakakuha ng kapangyarihan.
Mga tunay na tagumpay sa lakas ng kaisipan
mangyari sa emosyonal na kawalan.
Kapag lumakas ang emosyon,
lumampas sa lahat ng hadlang,
mabubuksan ang puso.
Para mas lumakas ako dito?
Tandaan,
ang entropy tide ng Heart Realm
maaaring maghugas ng iyong pagkalito,
nagbibigay sa iyo ng higit na kapangyarihang pangkaisipan.
anong ginagawa mo
Ako?
wala akong ginawa.
Wala kang ginawa?
Paano mo nalaman ang sinabi ko?
Wala akong ginawa, kaya hindi ko alam.
Ano ang ibig mong sabihin sa "paggawa ng isang bagay"?
Jia Yaozu.
Huwag hilahin.
Pwede bang tigilan mo na ang paghatak sa akin?
Dito lang ako sa sahig.
Miss.
Nasaan si Jia Yaozu?
Nasa sala si Madam.
Anong tinatawa-tawa mo?
Congratulations, Miss.
Congratulations para saan?
Oh.
wala.
manugang
Anong ibig mong sabihin?
Kung gusto mo, pwede kitang tawaging manugang.
ikaw—
Itigil ang pag-aaksaya ng mga salita sa kanya.
Maging banayad.
Pwede bang tumigil ka sa paghila?
Mayroon lang akong layer na ito.
Hindi ka ba nasaktan?
Kamusta ka pa kaya energetic?
Kahit si Jia Yaozu ay hindi kayang gamutin ang sugat na ito.
Sasaksakin ko siya hanggang mamatay.
Jia Yaozu
tapos ka na ba?
Hey.
Dahan-dahan.
Jia Yaozu
gising ka na pala.
Ba't ngayon lang kayo bumangon?
Nag-aaway ng hindi man lang nagbibihis.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Tingnan mo ang ginawa mo.
Oh, hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Ito ang dapat gawin ng iyong tiyuhin.
ako pa rin—
salamat po.
Hey.
ikaw—
Di ba sabi mo lang—
Nakagawa ako ng magandang bagay?
Bastos ka talaga.
Hey.
Hindi naman talaga ako ang bastos dito.
kagabi—
tumahimik ka.
Uminom muna sa umaga.
Nainom mo ang utak mo ng kalokohan.
Madaling araw—
Tingnan mo, malapit na mag hapon.
Makakatulog ka talaga.
Dapat maubos.
tumahimik ka.
hapon.
Nasaan si Xiaoduo?
Hindi ako papayagan ng asawa mo na magsalita.
Sino ang kanyang asawa?
Anong klaseng tiyuhin ka?
Oh!
Kaya alam mong tiyuhin mo ako.
Nasaan ba talaga ang Xiaoduo?
Oh.
Yung batang babae?
Buong araw siyang natulog, katulad mo.
Napakaliit na bata, at naghihilik siya.
Bakit tayo nandito sa pwesto mo?
Ano ang ibig mong sabihin, lugar mo o akin?
Bahay mo rin ang tito mo.
At din-
Kayong dalawa kagabi—
Ano ba talaga ang ginawa mo?
Uminom ng sobra.
Nakipag away.
Sa tingin mo lahat ng tao ay katulad mo?
Lasenggo.
Hindi naman kasi pinagbabawalan ka ng tiyuhin mong uminom.
Bakit galit na galit ka?
Sa susunod na uminom ka, yayain mo ako.
Ise-set up ko ito para sa iyo.
Sabihin sa akin nang maaga ang iyong uri.
Mag-aayos ako ng ilan para sa iyo.
Lahat kami lalaki dito.
Naiintindihan nating lahat.
Ako ay nasaktan,
hindi bingi.
Sa tingin mo lahat ng tao ay katulad mo?
Kita mo?
Ngayon ay pumanig ka sa mga tagalabas.
Pamilya ko lang si Meng Yan.
Kaya ko nasabi yun.
Enough, ayokong makipagtalo.
Tara na.
Teka.
Sinabi ko bang siya si Meng Yan?
ginawa mo.
Hindi mo ginawa.
Ako ba o hindi?
Ginawa mo man o hindi—
Alam ko naman.
Itigil ang pagsubok.
Hindi gumagana sa akin ang trick na iyon.
Ibinibigay mo lang ang sarili mo.
Maliban sa pamilya Meng,
sino pa ang makakagamit nito?
Miss, ang Azure Dragon Gang—
Damn, tara na!
anong mali?
May nangyari sa Azure Dragon Gang.
Kuya.
Ang iyong anak na babae—
ay nagiging mas mahirap.